Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi apa yang kita lakukan selanjutnya?
Menyusup ke barisan mereka.
Bagaimana?
Bukankah kamu orang yang berhati-hati?
siapa yang memikirkan segalanya?
Pikirkan sesuatu dengan cepat.
Biarkan aku menggunakan pikiran cemerlangku untuk bekerja.
Biarkan aku berpikir...
Mungkin saya bisa melamar menjadi seorang juru masak.
Bagaimanapun juga, keterampilan memasakku luar biasa.
Tidak bisakah kamu lebih orisinal?
Kami tidak membuat acara memasak di sini.
Anda memikirkan sesuatu.
Beritahu saya jika Anda punya ide.
Hey kamu lagi ngapain?
Kau telah mengotori bajuku!
Apa artinya ini?
Membantu!
Tolong! Ada yang memukuliku!
Pemilik penginapan!
Ara!
Berhenti memukulku, suamiku!
Kau akan memukulku sampai mati!
Apa yang sedang terjadi?
Tolong aku!
Suamiku mencoba membunuhku!
Ara!
Aduh!
Baiklah, baiklah, santai saja.
Tunggu, tunggu.
Li Wubai.
Sekarang alam manusia dan setan sedang kacau.
Kamu, seorang pria dewasa,
tidak hanya menolak untuk mengabdi pada negara,
tetapi hanya tahu cara menindas wanita di rumah.
Kamu tipe pria seperti apa?
Hei, tunggu!
Hei, Feiye!
Jika kamu berbicara lagi,
Aku akan memotong lidahmu.
Saudari,
Kalian semua mau pergi ke mana?
Bisakah kau mengampuni nyawaku?
dan membawaku bersamamu?
Kami sedang menjalankan misi
dan itu sungguh tidak nyaman.
Tolong, aku mohon padamu.
Jika aku kembali bersamanya, dia akan memukuliku sampai mati.
Xiao Liu,
kami datang ke sini
untuk melakukan sesuatu yang penting.
Itu benar.
Mengambil beban seperti itu,
tentang apa itu?
Silakan.
Bagus.
Bangunlah lebih dulu.
Kamu bisa menumpang di keretaku.
Tapi kau tidak bisa meninggalkanku.
Kami sedang menjalankan misi,
dan Anda tidak dapat bergerak bebas.
Terima kasih, Saudari.
Yiyi,
apa yang harus kita lakukan terhadap orang ini?
Ikat dia
dan melemparkannya ke dalam kereta juga.
Di sini di alam liar,
dia mungkin dimakan oleh serigala.
Temukan tempat yang cocok di depan
untuk mengantarnya.
Kakak, kamu tidak tahu apa-apa
Aku pikir menikah
akan memberi saya dukungan seumur hidup.
Namun tanpa diduga,
saat itulah hari-hari baik berakhir.
Jangan khawatir.
Tidak usah buru-buru.
bajingan ini
adalah seorang ahli dalam minum-minuman, berjudi, dan merayu wanita.
Setiap kali dia bangkrut, dia pulang untuk membereskanku.
Aku hanya seorang wanita,
bagaimana saya bisa punya cukup uang untuk menafkahinya?
Dan sekarang,
dia memukuli saya setiap kali dia kehabisan uang.
Kamu aktor yang sangat bagus,
Anda harus bergabung dengan kelompok teater Mei Jiulang.
Ibu mertua saya tidak lebih baik.
Aku harus melayaninya setiap hari
dan dia terus menerus membuatku berdiri tegap.
Karena aku belum melahirkan anak laki-laki,
Saya telah menahan banyak sekali sikap dingin.
Mengapa kamu tidak meninggalkannya lebih awal?
Saya ingin!
Itulah sebabnya aku melarikan diri.
Tapi aku terus ditarik kembali,
dan pemukulan itu semakin parah setiap kali mereka menangkapku.
Wu Hu.
Kamu terlalu pemalu
dan tidak layak menjadi salah satu dari Empat Guru.
Pekerjaan kita sudah berada di ambang kehancuran,
namun kamu takut hantu?
Uang ini bukan untuk arwah pengembara.
Tempat ini berbahaya.
Jika aku mati di negeri asing ini,
Saya ragu ada orang yang akan memberi penghormatan kepada saya tahun depan.
Jadi,
Aku meninggalkan sesuatu untuk kuingat sendiri.
Ha ha ha!
Ada apa semua kebisingan ini?
Saya sedang mencoba untuk tidur.
Diam, kalian semua.
Jika saya mendengar pembicaraan seperti itu lagi...
Keluar sekarang.
Tuan Chen,
kita harus berangkat.
Lupakan.
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Dalam bisnis ini, kami mengikuti aturan tertentu.
Jangan mencuci mukamu,
bisa memasak,
pandai menenun tikar,
dan menghindari wanita.
Tiga aturan pertama baik-baik saja.
Tapi sekarang kami menerima wanita ini di kereta dorong kami.
Tentang apa itu?
Sungguh sial sekali.
Chen Jiang.
Anda hanya berbelit-belit.
Jika kamu merasa aku tidak layak memimpin kamu,
kalau begitu lawan aku.
Jika kamu menang,
Saya, Liu Yiyi,
akan berada di bawah perintah Anda.
Liu Yiyi,
biarkan aku beritahu kamu,
kamu terlalu berhati lembut.
Mempertahankan dua orang yang tidak berguna ini...
Cepat atau lambat, mereka akan menjatuhkan kita.
Chen.
Hentikan.
Di antara kita berempat, entah itu kemampuan bertarung
atau strategi,
tidak ada satupun di antara kita yang dapat menandingi Yiyi.
Memberikan penghormatan adalah hal yang penting.
Kita tidak mampu lagi menanggung konflik internal.
Apakah Yiyi baik-baik saja?
Jangan ambil hati perkataan Chen.
Dia hanya pria kasar.
Chen Jiang ini mungkin tampak tangguh.
Padahal sebenarnya dia hanya orang bodoh yang tidak punya otak dan ceroboh.
Adapun Li Wubai ini,
Sesuai dengan apa yang kamu katakan,
dia pastilah orang yang menyembunyikan rahasia terdalam.
Dia adalah kekasih Liu Yiyi,
menggunakan kepercayaannya untuk menjebaknya.
Kita harus waspada.
Sejujurnya,
Aku tidak menginginkan Liu Yiyi
untuk menderita melalui pengalaman menyakitkan itu lagi.
Tapi tujuan kita kali ini
adalah untuk mengungkap seluruh kebenaran.
Kita hanya bisa mengamati untuk saat ini,
bertindak ketika waktunya tepat,
dan tidak mengganggu hasilnya.
Maka kita hanya bisa melakukannya selangkah demi selangkah.
Shangguan Feiye, aku memperingatkanmu,
berhentilah memfitnah reputasiku.
Semua pembicaraan tentang aku yang tidak berperasaan dan kasar,
berhenti melabeli saya seperti itu.
Itu tergantung pada perilaku Anda.
Lagipula, sekarang aku punya Liu Yiyi
sebagai pendukung kuat saya.
Dia tidak ada di sini sekarang.
Sebaiknya Anda berhati-hati.
Kamu kembali.
Merindukan,
kamu sudah bangun.
Kau pria tak berperasaan,
kamu masih hidup?
Terima kasih atas restu Anda.
Aku masih berjuang keras untuk bertahan hidup.
Merindukan.
Panggil saja aku Feiye.
Terima kasih telah menerimaku kemarin.
Saya belum tahu namamu.
Saya Liu Yiyi.
Yiyi.
Suster Yiyi.
Berapa lama lagi sampai kita tiba?
Tulang-tulangku
akan hancur karena semua benturan ini.
Bertahanlah selama dua hari lagi.
Kita sudah sampai Hulu Ridge.
10 mil lagi ke arah barat adalah Mijin Pass.
Begitu kita sampai di sana,
kita akan dekat dengan tujuan kita.
Namun,
aku seorang pengembara
tanpa tempat tinggal tetap.
Setelah saya mengirimkan barangnya,
Setelah saya menyelesaikan pengiriman,
Aku akan pergi jauh.
Mengikutiku bukanlah rencana yang baik untukmu.
Apa rencana Anda untuk masa depan?
Apa yang baru saja kamu katakan?
tentang Pelabuhan Mijin?
Oh tidak, tamatlah sudah aku!
Pelabuhan Mijin adalah kampung halaman istri saya.
Jika aku pergi ke sana,
Aku akan dipukuli sampai mati!
Benar.
Begitu sampai di sana, aku bisa menemukan jalan pulang.
Selama beberapa hari ini,
Aku harus merepotkanmu untuk menjagaku, Yiyi.
Namun,
dari apa yang baru saja dikatakan pria itu,
tampaknya kami telah menimbulkan banyak masalah bagimu.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya yang bertanggung jawab di sini.
Lagipula, kami hanya melakukan pengiriman.
Satu orang lagi tidak akan membuat perbedaan apa pun.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukan urusanmu.
Yiyi,
apakah kamu merasa tidak sehat?
Tidak apa-apa.
Mungkin hanya belum terbiasa
berada jauh dari rumah.
Tetapi memaksakan diri seperti ini tidaklah baik.
Perjalanan itu tidak mendesak.
Sebaiknya Anda beristirahat sejenak.
Aduh!
Pantatku sakit sekali!
Oh, kita sudah berjalan sangat lama.
Merindukan,
bisakah kita berhenti sebentar?
Aku perlu buang air kecil.
Hentikan keretanya.
Dirikan kemah di sini.
Kita akan melanjutkan perjalanan kita besok.
Aku sudah bilang padamu
bepergian dengan wanita sungguh merepotkan.
Cukup.
Kita sudah bepergian begitu lama.
Semua orang lelah,
kita harus istirahat.
Yiyi.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah penyakit Anda kambuh lagi?
Wubai,
Tolong beri saya obat lagi.
TIDAK.
Minum obat terlalu sering
akan terlalu berat bagi tubuh Anda.
Ini bukan tempat untuk bicara.
Temui aku di tepi sungai setelah gelap.
Apa?
Bukankah sudah kubilang untuk menungguku di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sayang.
Saya mengerti maksud Anda.
Ayo berbaikan.
Kamu gila?
Ada seseorang di belakang kita.
Apa yang hendak kamu katakan?
Aku sedang mengatakan itu
Liu Yiyi tidak sedang mengalami serangan.
Dia diracuni.
Keracunan?
Ada luka di belakang lehernya
disebabkan oleh jarum Laba-laba Merah Selatan.
Biasanya racun ini bekerja lambat,
tetapi jika orang yang diracuni itu kebetulan berkelahi dengan seseorang,
irama jantung mereka menjadi kacau
dan racunnya langsung bereaksi.
Chen Jiang pasti telah meracuninya.
Dia pertama kali memprovokasi Liu Yiyi
dan kemudian memanfaatkan kesempatan itu untuk meracuninya.
Namun Chen Jiang bukanlah seorang perencana yang teliti.
Pasti ada seseorang di belakangnya.
Mungkinkah itu Li Wubai?
Jika memang itu dia,
Liu Yiyi sungguh menyedihkan,
dikhianati oleh orang yang dicintainya.
Dalam kasus tersebut,
Kalian berdua cocok sekali.
Li Wubai berkomplot melawan Liu Yiyi,
dan aku...
Jangan buang-buang waktu di sini.
Kita harus bergegas kembali.
Siapa yang tahu bagaimana keadaan Liu Yiyi sekarang.
Katakan saja padaku, apakah kamu masih mempunyai perasaan padanya?